Система выплат:
Клиент может отправлять заявку с сайта проекта на выплату, которые прилетают в раздел выплаты, очень важно зарегистрировать заявку за внутренним номером на стороне проекта клиента и прислать его сюда поставив заявку в очередь, по которому мы потом уведомляем через webhook что такая заявка с таким то номером была выплачена, и возвращаем хеш транзакции и детали платежа выплаты для фиксации на сайте проекта клиента.

Выплата с кабинета магазина же работает по принципу простого перевода и выбор кошелька откуда сделать перевод. Номер платежа создаеться системой по примеру рандомного номера типа 
MyPay-g8yg83fg3g3YSYFGYEey3f
Для понимания что платеж был сделан с кабинета вручную а не прилетел с проекта, по таким платежам, отправлять на WebHook проекта ничего ненужно.

Генерация инвойс ссылки
Нужно добавить трейтий метод режима генерации адресов, а при запросе на пополнение с проекта клиента, наш сервис принимает параметры (сумма) сколько планируеться оплата (сеть) какая сеть, и номер регистрации заявки (создаеться на стороне проекта клиента) мы регистрируем у себя и возвращаем открытую ссылку на оплату для перехода на страницу шлюза со своим дизайном, отслеживаем оплату от пользователя и возвращает статус платежа если оплата прошла и платеж дошел возвращая хеш успешной оплаты.
Если сеть не была передана с параметром, мы выводим выбор любой из сети которые включены для проекта, пользователь может оплатить выбрав любую. При выборе сети, резервируеться кошелек доступный в разделе кошельки, с таймером на оплату. Пока он зарезервирован он никому не может быть выдан, если все привязаны к кому-то то создаеться новый и резервируеться под заявку.
Передавать сети можно массивом, тогда будет предложен выбор с этих сетей.
Отдельным ендпоинтом можно сделать прямой запрос по номеру инвойса и увидеть статус оплаты.

На странице кошельки, нужно чтобы выводились балансы сколько там в USDT
У каждого кошелька нужно сделать справа большую кнопку обновить, по ней будет перезапрос на проверку баланса, при получении баланса нужно его записать в таблицу баланса этого кошелька, при любом переводе мы делаем пересчет баланса, это нужно для мониторинга актуальной суммы всех балансов кошельков.