Нужно в админке добавить новый раздел, 
Интерактив
Взаимодействие с клиентами

Данный раздел должен будет вмещать в себя инструменты взаимодействия с клиентами в режиме онлайн, например:

1. Создать заявку обмена и отобразить ссылку для перехода в уведомлении
2. Создать уведомление с текстом, картинками, видео, ссылками, перенаправлением на другие разделы или внешний сайт (уведомления можно отправить индивидуально или всем сразу)

Отображение для клиента на фронте:
Уведомления должны визуально отображаться на аватарке пользователя, маленький чуть прозрачный блок в цифрами (количеством уведомлений) наложенный по центру аватарки но только если сообщений больше 0, если сообщений новых нет то нету блока и отображаеться обычная аватарка

По клику открываеться раздел уведомлений, новостей, акций и других оповещений, все в этом разделе
Так же нужно добавить анимационный еффект который будет вибрировать вокруг аватарки создавая волны (салатовый сцет под стиль сайта) когда уведомлений больше 0
Анимация должно быть только вокруг аватарки и не затрагивать и не двигать верстку других блоков


Далее в админке, в новом разделе "Интерактив" должна быть возможность выставить уведомление клиенту или всем сразу

Добавление Bottom Sheet для выставления счета клиенту
Описание фичи:
Реализовать выдвижной Bottom Sheet в приложении для выставления счета и подтверждения оплаты. 
Появляется как push-уведомление при необходимости оплаты.
Скорее всего нужно сделать свою таблицу чтобы по такому же принципу как и создание заявок на обмен можно было выставлять счета пользователям, данный счет должен работать так же как и обмен со временем на оплату счета, если срок вышел счет меняет статус на просрочен. По ссылке номера счета можно будет открыть его статус, при оплате счета он меняет свой статус.
Модерация высталенных счетов происходит в новом разделе Интерактив только статусов здесь будет несколько в ожидании на оплату, оплачен и просрочен
Оплата счета возможна через внутренний баланс в выставленной сети или через блокчейн (принцип точно такой же как и при обмене, мы берем свободный кошелек или генерируем новый если свободных нету)

Функциональность:
Отображение деталей счета: номер заявки, сумма, описание услуги, реквизиты.
Выбор метода оплаты: Blockchain, Баланс
Кнопки: "Оплатить", "Отмена".
Подтверждение оплаты: обновление статуса после успешной транзакции.

UI/UX требования:

Анимация выдвижения снизу экрана.
Адаптивный дизайн для iOS/Android.
Иконки и текст в стиле приложения.
Закрытие по крестику справа вверху этого блока.

Интеграция:

API для получения данных счета.
Обработка ошибок: сеть, оплата.
Тестирование: симуляция уведомлений.