Теперь нужно добавить новый тип балансов для balances.type=voucher его принцип работы следующий: 
пользователь может создать ваучер с активного баланса кабинета создав ваучер в определенной валюте например если был создан в balances.type=voucher баланс с currency=RUB то пользователю доступно создание в рублевого баланса ваучера. 

Ваучер это условно кошелек (код) с которого можно сделать оплату любому пользователю зная код ваучера или просто активировать ваучер перевев все средсва с ваучера на свой внутренний баланс, при условии если у ваучера не был установлено (код слово) для безопасности или одноразовый пароль.

Создавать ваучеры в одинаковой валюте пользователи могут с активных не заблокированных балансов, после генерации пользователь видит код и баланс ваучера, код ваучера скрыт звездочками и доступен к просмотру при нажатии на иконку глаза показать или скрыть.
При создании ваучера средва с основного фиатного баланса переводяться в ваучер и отображаються на балансе ваучера.
Ваучер может активироваться в любом кабинете, после его актививации ваучер помечаеться как активирован и больше неактивен.

Активировать ваучер можно на странице /activate-voucher где нужно будет ввести в специальное поле с маской код с 15 симфолов V27384936782903D Где первая буква всегда V а последняя D а между ними 13 цифр.
В момент ввода кода если для ваучера была установлена безопасность (слово или PIN) может потребоваться ввести слово от 4 до 20 букв латинницей или PIN код 4 цифри для завершения активации ваучера и списание с него всех средств на актуальный баланс, если такого баланса у пользователя еще нет, то он создаеться автоматически.

Когда ваучеру был установлен код для актививации у того кто активирует после ввода кода появляется модальное окно для ввода слова или PIN (форму для ввода PIN можно взять на странице /settings/security там уже есть готовый макет модального окна с вводом PIN)

После активации кода и ввода пароля или PIN если он был установлен, должна произойти анимация об успешной активации ваучера.

Создать ваучер пользователь может внизу меню по четвертой кнопке Ваучеры, данную кнопку мы заменим вместо Support а кнопку Support перенесем в настройки в самый низ добавив блоком. 
Перешев по четвертой кнопке меню "Ваучеры" у нас будет список созданных ваучером или заглушка что ваучеров нет 
На странице ваучеры будут кнопки табы слева Активные и Завершенные и отдельная кнопка справа на этой же строке "Cоздать", при нажатии на кнопку "Cоздать" открываеться модальное окно для выбора типа баланса fiat или crypto далее выбор с какого активаного баланса будем создавать ваучер и поле для ввода суммы, так же чекбокс с паролем или без, если выбрать что с паролем, предложит выбрать слово или PIN далее в зависимости от выбора модальное окно ввода кода или пароля. Далее ваучер будет создан и отобразиться в Активных